罗比 把球捡给我
好的 小姐
没问题
罗比
小姐 别怕
工作机器人
X-SE01型
女王陛下下令
要把你带往改造工厂
罗比
小姐
罗比…
罗比
波克 就算剩你一个人
你也要逃走喔
我要跟妈妈在一起
妈妈
别管妈妈了
你快逃吧
妈妈
把T-01 02
带往改造工厂
波克
波克 你要逃出去喔
妈妈…
T-02
站住
T-02 站住
妈妈…
乖 坐下…
很棒吧
这是我的宠物机器狗
好可爱唷
来 握手
握手
痛耶
真是的
这个是我爸爸的公司
新发售的机器狗皮皮喔
小夫 好好喔
对啊 好羡慕你喔
可是我还是比较喜欢
机器无尾熊耶
至于我的话
不用说当然是机器狮子喽
我就是喜欢比较厉害的
要是我的话 我喜欢…
我觉得大雄很适合青蛙耶
青蛙啊
才不是呢
那你喜欢什么呀 大雄
水母
的确是大雄会喜欢的
那就叫你的妈妈
帮你买机器水母好了
好不好啊
我回来了
你回来啦
妈妈 我想要宠物…
我说过了不能养宠物
不是啦
是宠物机…
可是你不是已经
有宠物机了吗
不是啦
是宠物机器人
我说不行就是不行
赶快去写你的功课
好啦
我还是叫哆啦A梦给我好了
宠物机器人
可是大雄
你不是已经有我这一只
机器猫了吗
哆啦A梦
你根本就不像宠物嘛
而且
你一点都不听我的话
我怎么能算是你的主人呢
真是泄气耶
为了要让你成为
一个成熟的大人
我特地从22世纪来到这里
如果什么事情都听你的话
那就完蛋了
我哪敢听你的啊
你要了解我的苦心
你看你
又开始说教了
你要搞清楚喔
我可不是自动贩卖机喔
真是的 让开…
我现在忙得很呢
让你久等了
对不起啦
都是大雄太任性了
才耽误了一点时间…
哆啦A梦
好了 我们可以走了
原来这家伙
是忙着跟小咪约会啊
对了
有了
他的空间袋
我看看喔
好痒喔
不要抓了啦
好痒好痒喔
这一定是大雄做的好事
他把我的空间袋…
空间袋…
有了
就是这个
未来百货公司邮购机
感谢您的惠顾
请订购您所需要的东西
机器人的目录…
在哪里啊…
有了
不知道
他们有没有水母机器人…
奇怪
停不下来了
这是怎么搞的啊
随便按好了
订购键
感谢您的订购…
这么多的机器人
怎么办才好啊
哆啦A梦
(哆啦A梦)
(大雄与机器人王国)
真是的
楼上是怎么回事啊
大雄
这到底是怎么回事啊
这真是太荣幸了
今天能够跟您认识
我是挖地瓜机器人康助
请问您有地瓜要挖吗
你们全都给我出去
好可怕喔
你们回来
什么嘛
大雄…
小咪
今天真的很抱歉
再见喽
你好
这是什么啊
是滚筒机器人
他怎么会在这里呢
街上全部都是机器人耶
我的天啊
难道说这又是大雄的杰作吗
随便乱丢垃圾…
要罚一千块
一千块
你这家伙是谁啊
谁快来赶走它呀
你快走开啦
要罚一千块…
那是罚钱箱耶
这是什么啊
拜托 不要这样好吗
不知道大雄
到底做了什么好事
挖地瓜呀挖地瓜
嘿咻嘿咻…挖地瓜
挖地瓜机器人
你也需要挖地瓜吗
我讨厌打针啦
救命啊 妈妈
打针…
皮皮
皮皮 你没事吧
我的皮皮变成了猫了啦
哆啦A梦
大雄 你来啦
这到底怎么回事啊
是这样的啦…
什么
这么说来的话
这些机器人全都是你
跟未来百货公司订来的啊
我的零用钱
根本就付不起嘛
该怎么办哪
要赶快退货才行
退货机
这样就可以退货了
挖地瓜…
罚钱
放我下来
皮皮啊
这一定
是哆啦A梦的道具害的
都是大雄那个臭家伙
这一次把我们害惨了
真是把我给吓坏了
快点把我的皮皮恢复原状啦
真是对不起
都怪我太不小心了
真对不起
明明就是一条狗
竟然喵喵叫
吵死人了啦
可恶
胖虎 不要这样啦
皮皮
好痛喔
胖虎
小夫 你快点想想办法啊
小夫
它根本就不听我的话呀
救命啊…
哆啦A梦
快点拿什么道具出来
好啦 我找找看啦
大家快点爬到水泥管上面
皮皮
不可以这样
危险啊
我的皮皮
现在不是担心这个的时候
你是…
你没事吧
振作一点哪
这个孩子是机器人耶
他也是被你
叫出来的机器人吗
大雄
很有可能喔
不过 真的很奇怪耶
为什么只有这个机器人
没有办法退货呢
我来查查看喔
壁纸秘密基地
为了避人耳目
我们就在这里面进行好了…
一点也没错
你说没错是什么意思啊
这个孩子
并不是这个地球的机器人
这么说
哆啦A梦也没有办法修理喽
他身上的零件
全都是我没有看过的
材质也不一样
应该是在某个星球
被制造出来的
他为什么会跑来地球呢
我想一定是我胡搞瞎搞
才会把他弄到地球上来的
没错
这全都是你不好
你要振作一点啊
糟糕了
如果不快点想办法的话
就糟了
哆啦A梦
那你就快点想办法啊
有没有什么办法
哆啦A梦
有没有什么办法啊
现在该怎么办
该怎么做呢…
看来只好把这个孩子
带回去他原来的世界了
是吗
那就快走啊
可是不知道在哪里
应该是在遥远的星球
要冒险的话
我最在行了
可是
我们也许会碰到很多危险喔
我不怕
只要我们能够救这个孩子
你们不要再啰哩巴嗦的了
走吧 小夫
是这样的啦
我…
追根究底来说
这全都是你的皮皮害的
去就是了嘛
好
太好了
哆啦A梦 就这么决定
我们大家一起把这个孩子
送回去他的星球吧
谢谢大家
我在这里
代替全宇宙的机器人
向你们几位致谢
那么 我们出发喽
这个时间与空间导航
可以帮助我们找到
这孩子来的时候的路线
这个机器
没问题吧
在结草虫式的睡袋里头
是非常安全的
提起精神来啊 小夫
既然是有很多机器人的星球
说不定你可以要一个回来喔
说的也是喔
怎么回事啊
现在我们即将要进入
时空迷路了
那什么意思
我们马上就要进入
时空的迷宫里了
各位一定要抓稳了
大家 千万不能放手啊
看样子好像稳定下来了
我们会不会迷路了
目前仍在继续导航中
这么说的话…
这个孩子
是穿过这里去到地球的
逮捕未处理的机器人
哆啦A梦 怎么了
我突然觉得
好像有人在看着我耶
快抓紧
他们想干什么啊
追过来了
他是谁啊
不知道啊
总之先逃了再说
这不用你提醒
要是我们撞上了时空墙
会怎么样啊
那不用说…
当然是粉身碎骨
就是因为这样子
我才不要来的嘛
干嘛为了一个
来路不明的机器人
这么卖命嘛
小夫
抓好喔
看我的
自动操纵装置故障了
谁赶紧去抓紧操纵杆
哆啦A梦
刚才那是什么啊
那是时空洞耶
就好比时空中
产生的小型台风一样
要是撞上时空洞的话
那我们就完蛋了啦
注意前方
谁赶紧去握紧操纵杆
做得好
下一个又来了
要我来做的话
我也是做得到的
好 这里就交给我
小夫 从现在开始
操纵杆就拜托你了
哆啦A梦
各位
我们已经顺利到达
目的地第二世界
结束声音导航
太好了
得救了
大家 慢慢的往后退…
真的是好险喔
你们大家都没事吧
没事
我还好啦
每次都这样
讨厌
那个孩子…
太好了
他没事
这里就是那个孩子的世界吗
这个地方果然不是地球
好痛耶
你不要跑
他不见了
有房子耶
哆啦A梦 这里有房子
什么人啊
吵吵闹闹的
你们有什么事吗
请你听我说
我们不是什么可疑的人啦
克鲁林
帕
看起来不太像可疑的人 帕
好可爱喔
他是我的机器人助手
他叫克鲁林
请多指教 帕
这真是稀客啊
我叫欧拿贝
我这个管家机器人
可是拥有一级证书的呦
我是哆啦A梦
我是三级机器人
我叫做查贝克 是个人类
也是机器人的医生
机器人的医生
那真是太好了耶 哆啦A梦
就是啊
我叫做野比大雄
是个人类
其实…我们…
地球
这是我从来没听过的星球
我把他送到那儿去了
看来我的实验
出现了意外的状况…
是什么样的实验
也就是…
那个别碰啊
小心啊
还是动到了
是刚才那只鸟
那个传送机好巧不巧的
把那个孩子送到超空间里
正好跟你们的机器
连结在一起
查贝克博士的实验
根本就没有用 帕
话可不能这么说喔
机器人跟人类
一起在这个星球上生活
是不是
是啊 就是这样
可是
刚才那个机器人
为什么要追我们呢
就是说啊
各位 饭菜都准备好了
我的肚子快要饿扁了耶
你的肚子不像是扁的啊
大家别客气 尽量吃
欧拿贝可是料理铁人喔
欧拿贝本来就是…
铁人嘛
你们太抬举我了
那我要开动喽
好好吃喔
真的耶
超赞的
这是我这辈子吃过
最好吃的东西了
那你平常都是吃什么
你说什么
没事
既然大家这么喜欢我的菜
那我就端出我的拿手点心
不知道是什么
好期待喔
来 这可是相当新鲜的喔
请享用吧
这个星球是个开拓星
什么是开拓星啊
开拓星
就是开拓没有人住过的星球
建造一个新的国家
没错
离开自己的星球故乡
踏上这个星球的机器人
比人类还要多
人类对待机器人
就像是自己的朋友
以及谈天的对象
机器人的人工智慧
也急速进化
终于和人类一样
拥有同样的心与感情
不过珍娜女王
却把机器人当做是奴隶
把他们变成了
只听从人类
的忠实道具来使唤
也就是她的机器人改造计划
机器人改造计划
太过分了
太无法无天了
对啊 真是可恶
铁斯塔司令官
捕捉机器人的工作
进行得怎么样了
珍娜女王 您不需要担心
这一切都交给我来处理
我的部下多洛伊德兵
已经顺利的在进行
并且成果卓著
珍娜女王
您为什么唯独
不改造玛莉亚呢
莫非是因为
她是您的养育机器人
您可千万别忘了
您的父王是怎么死的
他就是因为把机器人
也当做是人类才会…
这我都知道
机器人只不过
是人类的道具罢了
妈妈…
我要去尿尿
均KA
你已经醒过来啦
真是太好了
你是谁啊
我叫做野比大雄
那你呢
我是波克
波克
你的身体还没有恢复呢
妈妈呢
妈妈怎么样了
我妈妈
被多洛伊德兵给抓走了
我要去救她
等一下
你先听我说
波克
你一个人根本就没有办法的
放开我
放开…
查贝克博士
真是太逞强了
身体都还没完全恢复呢
好可怜喔
这么说波克的妈妈…
很可能被改造了
太过分了…
妈妈…
快把门打开
玛莉亚
珍娜女王
波克呢
波克他怎么样了
我变成怎么样都无所谓
可是 请您放过波克吧
我求求您
少啰嗦
珍娜女王
您做错了
您怎么可以
把机器人
当做是唯一的道具呢
您快觉醒吧
住口
你这个机器人
竟敢命令人类…
珍娜女王
珍娜女王…
这个房间不准任何人进去
玛莉亚还有波克
得先除掉这两个人才行…
妈妈
罗比回来了
罗比
你回来啦
你跑到哪里去了
罗比
我是X-01型的工作机器人
请主人尽量交代工作
我们快点来玩球吧
我要丢喽
罗比…
我是X-01型的工作机器人
请主人尽量交代工作
妈妈
罗比他…
波克
到处都找不到人耶
他会跑到什么地方去呢
我想
他一定是去找他的妈妈了
一定是这样没错
他有可能是跑去宫殿了吧
我们不能不管他
连波克都会被抓去改造的…
我们要快去找他
就让克鲁林帮你们带路吧
看我的 帕
你们等一下
我们这一身打扮
会引起别人的怀疑的
换装照相机
好了
好 这样就行了
我们出发吧
对不起
没关系
我是F-01女佣型机器人
发现未处理的机器人
哆啦A梦 他在那里
波克
你有没有什么武器啊
我的道具全部都掉了耶
延长手臂
你们等等我
波克
去吧
成功了
你要抓紧喔
哆啦A梦
波克
危险
哆啦A梦
这样下去的话太危险了
大家都可能会被抓走的
哆啦A梦
放开我
快点放开我
你们这些人
怎么可以这么野蛮嘛
快放开我
拜托
你们想干什么
等一下
他不是这个星球的机器人
你是从哪来的狸型机器人啊
我才不是狸呢
我是个猫型机器人
你竟敢这么放肆
机器人
只不过是人类
忠实的道具罢了
你给我听好喔
我是从地球来的
你说的话根本就不算数
地球
听都没听过
看来可能是银河的尽头
小的像尘土的星球吧
才不是呢
地球比你们这个星球
还要漂亮多了
对了
我倒想试试
你这个从什么地球来的
机器人性能如何
明天就等着瞧吧
快把他关进大牢里去
你给我回来
干什么
放开我
你们到底要对我怎么样
我可是从地球来的耶
放开我
你们对我要客气一点
知道吗
你是…
吓我一大跳
你好
我是哆啦A梦
是在地球出生的猫型机器人
我根本就不是他们说的狸啦
我是…
难道你是波克的…
你说波克
你知道波克他的下落是吗
那个孩子他平安无事吗
是啊
他很好
太好了
真是吓我一大跳
父王…
珍娜女王的父亲
艾德姆国王
他让人类跟机器人同心协力
要把这个星球建造成一个
丰富的国家
珍娜女王在很小的时候
母亲就过世了
从那之后
我就负责照顾珍娜女王
她也成了波克的玩伴
两个人是一起长大的
艾德姆国王
他为了开垦荒芜的大地
亲自带头指挥开拓的工程
可是
没想到却招来了不幸
危险哪
国王陛下
父王
快逃啊
国王陛下…
国王陛下过世之后
珍娜女王继承了王位
却听信邪恶司令官
铁斯塔的话
这全都是机器人害的
就是因为他们
拥有跟人类一样的感情
所以国王陛下
才会舍身救他们
之后珍娜女王
就像变了个人似的
下令改造机器人…
可能是因为父亲的死
让她过于哀伤
要是她能够
醒悟过来就好了
不好了
不好了 帕
不好了啦 帕
克鲁林 怎么了啊
哆啦A梦
好像要参加钢铁对战耶
帕
钢铁对战
波克 那是什么啊
他们让机器人彼此战斗
什么
胖虎 我们走
好
克鲁林
你快点帮我们带路
好耶
好
太好啦…
刚才的比赛是佛克斯A获胜
输的话要被当成废铁处理帕
太过分了
不可原谅
太可恶了
你们快点看那里
她就是珍娜
在她旁边的就是铁斯塔
珍娜女王
下一场比赛会很精彩喔
接下来的赛程是…
从遥远的银河边界来的
地球机器人
放开我
快点放开我
很痛耶
放开我…
哆啦A梦
你们到底要干什么啦
现在出去太危险了
我们要伺机而动
他的对手是金刚费达
对战300回合以来
毫无败绩的战士
欢迎 金刚费达
哆啦A梦打不赢他的
而且他手上也没有武器
先别急
好大只喔
刚铁对战 比赛开始
武士是吗
哆啦A梦
有什么武器啊…
对了 就是这个
定时笨蛋炸弹
时间设定为五秒
来呀…
大头大头下雨不用愁
一旦激怒金刚的话…
那个是定时笨蛋炸弹
竟然瞧不起我
跳起舞来了
哆啦A梦
你这个笨蛋 跳够了吧
有没有什么武器啊
实物影印机
这是什么啊
怎么回事啊
既然如此
我先打旁边的
要几个就有几个
哆啦A梦 做得好耶
我不会上当的
我一口气把你们解决
看我的厉害
看看还有什么东西啊
逗人笑跳蚤
逗人笑跳蚤跑到我的身上了
突然又跳又笑的
脑子有问题啊
哆啦A梦
怎么
你还不怕吗
我不行了
果然厉害
优胜者是地球来的机器人
哆啦A梦
好耶
哆啦A梦赢了
哆啦A梦 好厉害唷
真有你的
金刚先生
其实真正厉害的人是你哟
什么
因为我刚才
耍了一点小小的手段
不
你真的很聪明
是我输了
没出息
都是因为那些
没用的感情做祟
珍娜女王
请立刻下改造令吧
好
现在立刻把金刚
带到改造工厂去
求求您 不要啊
珍娜女王
求您饶过我吧
大雄 现在机会来了
哆啦A梦
大雄
趁现在赶快逃走
还不快把金刚带走
太过分了
大雄 快回来啊
你是谁啊
你们这么做真是太过分了
竟然任意夺走机器人的感情
机器人只要当个
顺从人类的道具就够了
你错了
哆啦A梦他才不是道具
他是我的朋友
大雄
珍娜
波克
拜托你快点停止改造机器人
把我妈妈还给我
我求求你
你这个无礼之徒
等一下
去把那些人抓起来
大家快逃啊
笨蛋 快点追啊
追上来了
这里就交给我吧
真是谢谢你
波克
不管他们逃到哪去
发信器发出的电波
都追踪得到
我们回家吧
波克已经恢复精神了呀
小夫
那波克的妈妈怎么办
搞不好他妈妈
已经被改造了啊
小夫
她到现在还没有被改造喔
我已经见过她了
你见到我妈妈了啊
是啊 虽然她被关起来
可是她还是
一直很担心你的事喔
真是太好了
小夫
我们不能就这样丢着不管
对不对
谢谢
谢谢你们
不好了
是多洛伊德兵
糟糕了
你们被人家跟踪了
趁还来得及 你们快逃吧
要逃去哪里啊
逃往西边去
你们的目标是
荒野尽头的人面岩
什么 人面岩
动作快呀
大家动作快一点
开始动了
难道被发现了吗
珍娜女王
波克跟那些人往西边走了
现在是您亲自率队
逮捕他的时候了
您不快点动身的话
事情会很难收拾的
知道了
我这就出发
糟了 我的竹蜻蜓
我的也是
没办法了 先降落吧
从这里开始我们得用走的
这里是谷底
根本就不晓得方向啊
这个就交给我了 帕
西边是…
克鲁林 帕
这边 帕
不会错吧
我们这样往西走
到底会有什么啊
对了
我妈妈她常告诉我
一个叫做“虹之谷”的故事
虹之谷的故事
有个故障的火箭
飘流到某个星球上
火箭上的机器人跟少年
两个人开始往西边旅行
刚开始两个人
还不停的有过争吵
渐渐的
两个人的感情越来越好
最后两个人合力建造一个
机器人跟人类
和平共处的理想国
而那个地方就叫做虹之谷
这就是虹之谷的故事啊
可是 这只是一个故事啊
没有水没有食物的地方
早就死翘翘了
好大的沙尘暴喔
哆啦A梦
你有没有什么道具啊
这样根本没办法前进啊
天啊
快点想个办法呀
大家再加把劲啊
看来 他们往下走了
很接近了
哆啦A梦
根本无法再往前一步了
小夫
胖虎
我受不了了
大家紧紧的靠在一起
要出发了
得救了耶
你们大家都没事吧
还好 没有什么事
在走到查贝克博士说的
人面岩前
大家再忍耐一下
克鲁林 西边在哪里
克鲁林 帕
这边 帕
好 出发了
好
前进
继续往前走
是悬崖
真的好险喔
怎么回事
请您继续往前走
这么一来
这个星球就是我的了
我要把所有
听从我的命令的机器人
组织起来
建造一个最强的机器人王国
还没有到吗
哆啦A梦
我好渴喔
我已经不行了啦
大雄
哆啦A梦
没有水龙头吗
有的话我早就拿出来了
好难受喔
不行了啦
我也是
我一步也走不动了
真的没办法了
各位 振作一点啊
克鲁林 西边在哪里
这边 帕
帕
帕…
你怎么了
是…是人面岩耶
大家快点起来 帕
克鲁林 我现在还走得动
我们背大家过去吧
暂时先背到山洞里去吧
现在我们大家分头去找水吧
克鲁林
你到山洞里面去找找看
知道了 帕
波克
你到下面去找水
我到上面去找
要小心一点喔
找到了耶
普通的水壶
真是太好了
幸好还剩下普通的水壶
珍娜…
快点喝水吧
谢谢均KA
捡回一条命了
哆啦A梦
波克呢
波克 他也去找水啊
珍娜
换我了啦
下一个换我了
妈妈
好
珍娜 那我要换人喽
不要 我要妈妈一直背我
波克
这种人根本别去管她的死活
就是啊
可是我做不到
接下来我们该怎么做才好
为什么没有看到克鲁林啊
他到里头去了
你们快来
克鲁林 帕
快到里面看看 帕
去看看吧
怎么了吗
就在前面 帕
里面到底有什么啊
这种地方竟然…
好漂亮喔
好棒喔
这是怎么啦
我想查贝克博士说的地方
应该就是这里吧
你们好啊
请问你们有什么事吗
父王…
珍娜
父王
波克
机器人不要管我
珍娜女王
您好像受伤了
少啰嗦
你们几个是谁
珍娜女王
我们都反对
您的机器人改造计划
所以就跟机器人在这里
一起生活着
你说什么
珍娜
离我远一点
我才不需要机器人…
是机器人又怎么样呢
机器人
根本不能够暸解我的悲伤
我能够暸解
我看到波克流下了眼泪耶
这跟人类所流下来的眼泪
有哪里不同啊
是波克好不容易
才把你背到这里来的
我才不需要机器人
珍娜女王已经下落不明
根据本国的法律规定
我将成为临时指导者
有人有异议吗
虹之谷的故事果然是真的耶
波克
什么事
我现在了解我错了
原来我父王一直以来
想做的事情
就是这个
是啊
现在我们去救玛莉亚
然后遵循父王的遗志
建造一个理想的机器人王国
好的
珍娜回来了
该怎么做 请给我们指示
这怎么可能
珍娜已经死了
把她赶出去
是 遵命
我们会遵照指示赶她出去
我是珍娜女王 快点开门
铁斯塔国王下令
请你马上离开
什么 铁斯塔国王
我懂了
铁斯塔一开始就利用我
他的目的
就是要夺取这个国家
我们要把你们这些机器人
带去改造工厂
等一下
机器人改造计划
现在已经终止了
快让我跟铁斯塔见面
人类请退到一边去
快把铁斯塔司令官叫出来
快让我见我的妈妈
人类请退到一边去
如果要攻击的话
就攻击我吧
人类…
这些机器人
是不会攻击人类的
人类…
一群没用的废物
玛莉亚
在改造你之前
你就看个清楚吧
珍娜
波克
我要使出最后的手段
违抗我的人
我全都要踩烂
没有想到
城堡竟然是一个巨型机器人
哆啦A梦
快点把缩小灯拿出来啊
缩小灯跟放大灯一起掉了
真是的
要是我们也有一个
巨型的机器人
那就好了
对了 哆啦A梦
随意操纵机呢
等一下喔
随意操纵机…
要做什么啊
静香 你的竹蜻蜓里的电池
应该还有电吧
还有
借我一下
等我回来
大雄 你要去哪里啊
就是这个
我们走
小夫
我已经不行了啦
你振作一点
我们躲到岩石下面去
你想躲到哪去啊
你要做什么
真是可恶
胖虎 危险
胖虎
快想办法啊
看我的厉害
大雄…
我是你的对手
来吧
大雄跌倒了耶
大雄到底会不会操作啊
这是什么啊
现在不是做暖身操的时候吧
竟敢耍我
你还在那边跳什么舞呀
停不下来了
他在干什么呀
大雄…
大雄
大雄 你还好吧
还可以啦
多洛伊德宫殿…
大雄 你成功了
妈妈
等一下 波克
这一次应该换我去了
虽然没有武器我还是要去
你们大家等我回来
哆啦A梦
幸好我有这一颗铁头
这是我最后的武器了
看我的铁头功吧 铁斯塔
我来喽 来了…
真是一群笨蛋
哆啦A梦
是波克的妈妈呀
铁斯塔他人在哪里啊
就在你后面
我的天啊 他躺平了
这怎么回事啊
哆啦A梦
妈妈
根本不行
已经没有办法控制了
找找看
还有什么东西可以用啊
再这么下去
火箭会被行星吸引过去
会因此而产生冲撞
这下子糟糕了
快点想办法让它停下来啊
妈妈
影像连结起来了
哆啦A梦
妈妈
波克
你们大家好
铁斯塔呢
他在这里已经昏过去了
因为刚才
我用我的铁头去撞了他
哆啦A梦
现在情况不妙了
我知道啦
这架火箭要冲撞行星
是不是啊
有没有什么道具可以挽救的
我全都试过了可是就是不行
不要 我不要这样
哆啦A梦
妈妈
波克
妈妈很高兴能再看到你
玛莉亚
对不起…我…
珍娜
妈妈一直都很相信你
妈妈…
波克 你要保重喔
今后跟珍娜一起
同心协力的生活下去
不管发生什么事
妈妈都会一直在你们身边的
妈妈…
大雄 你要记得写功课喔
还有上学千万不要迟到
另外就算你跟胖虎小夫打架
大家也都要好好的相处
还有…
你跟静香两个人都要很幸福
你在说什么
哆啦A梦
还有…
跟妈妈说…
哆啦A梦…
妈妈
哆啦A梦
跟妈妈说…
你不可以死啊
他们又还没有撞上去 帕
博士
我们使用电送装置吧
对啊
可是…
火箭以这么快的速度在移动
要是没有他们两个人
确切的位置
那也是没用的
波克…
波克 是妈妈啊
妈妈
是妈妈在跟我说话
博士
我已经知道妈妈的位置了
好 这样就行了
已经快要撞上了 帕
妈妈
传送
铁斯塔
我回来了
哆啦A梦…
大雄
妈妈
波克
珍娜
妈妈
太好了
真是太好了
多罗伊
帮我把铁斯塔带回去
是
站起来 铁斯塔
铁斯塔 你要彻底觉悟啊
他长得跟查贝克博士好像喔
真的耶
是啊
铁斯塔 他正是我弟弟
虽然我们两个都是科学家
不过铁斯塔他却走错了路
你们看 是彩虹耶
真的耶
而且还是两道呢
父王
这是您在告诉我
要建造一个
新的虹之谷的意思吧
你们一定要回去吗
大雄他们证明了
人类跟机器人
是可以和平共处的
不过我们几个还是会吵架啊
是啊…
我真的是太依赖哆啦A梦了
而且…
而且
看到波克跟妈妈这么好
我不由得…
我也要回去找妈妈
我也是
大家现在都想回去找妈妈了
准备出发了
动作不快一点的话
太阳就要下山了
来了…
再见了
波克 再见了
再见
妈妈
大雄啊 你怎么啦
怎么回事啊你
没有什么啦
我只是
想待在妈妈的身边而已
真受不了你这个孩子耶
大家都有妈妈
好羡慕喔
你说的是什么话呀
哆啦A梦
你也是我的孩子啊
妈妈…
真是奇怪
你们两个
今天到底是怎么回事啊
我们没有怎么样啊
是啊
妈妈
妈妈…